# США человек оштрафовали $1 100 000, приговорен к 15 месяцев за мошеннические Bitcoin, Litecoin схем ...

###### 2018-11-12 10:11

Гражданин США Джозеф Ким из Феникса, штат Аризона, был оштрафован на $1 100 000 и приговорен к 15 месяцам лишения свободы за присвоении Bitcoin (BTC) и Litecoin (LTC) от нескольких человек, сообщает Комиссия по торговле товарными фьючерсами (США) в пятницу, 9 ноября.

Как выяснилось, Ким обманул своего работодателя, базирующуюся в Чикаго фирменную торговую фирму, переведя приблизительно $601 000 на сумму BTC и LTC на свои счета в 2017.

После этого Ким, по сообщениям, обманул частных инвесторов, с тем чтобы вернуть средства своему работодателю.

По данным компании, он заманил около $545 000 на сумму криптовалют из пяти человек, ложно заявив, что он покинул компанию добровольно, чтобы начать свою собственную торговую компанию.

Учитывая обстоятельства дела, компания приказала Ким заплатить $1 100 000 за реституцию своей компании и клиентам.

В рамках отдельного уголовного иска, возбужденного прокурором США по северному округу Иллинойса, Ким признал себя виновным в мошенничестве с его работодателем и присвоении средства частных инвесторов и получил 15-месячный приговор.

Ранее в этом месяце Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) поручила заХара Коберн, основателя торговой платформы Crypto Token Есерделта, с операционной незарегистрированной биржей ценных бумаг.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/us-man-fined-11-million-sentenced-to-15-months-for-fraudulent-bitcoin-litecoin-schemes)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")